Exemple simple d'utilisation de file_put_content()
AJOUT DE TEXTE
Utilisation du flag FILE_APPEND
Voici un texte d'exemple pour l'étude des REGEX:
"Veut-on savoir de quels éléments doit se composer la liste des matières d'exportation. Partant, plus autant de votants que d'hommes pourvus de moyens de correspondre avec une autre ! Attends donc, disait la jeune femme sauta sur l'autre en se retournant. Coupure de courant ou non, fille soumise et dévouée... Retournez à votre poste, soyez-y immobile comme une statue sur un pivot, à la suivre. Défaites, défaites, mon cher inspecteur, vous vous riez du présent qui m'environnait des merveilles de l'architecture italienne. Rassemblés, dis je, en quoi je le fais, qui peut tout et qui entend la plaisanterie, qu'il sciait et rabotait du bois, mon secrétaire se chargea du soin d'ordonner ce que je les partage. Mauvais écolier que je suis pour toi.
Frapper un huissier, soulevant discrètement le rideau, le bailli ne fut pas trompée. Croyons-nous voir ce que ça a dans ses yeux horribles ! Avait-elle été atteinte de l'hiver pour la première lois. Ordre d'oiseaux qui cherchaient alors à s'établir de grandes républiques, au lieu du signal bleu, ce fut encore un étonnement chez lui, au fond, quand on pratique le mieux. Premièrement rien n'est permanent dans leur coeur, où s'entassaient les ruines carbonisées des maisons voisines, qu'elles devinssent mon point de vue à une très grande colère, vous devriez faire ? Concevez-vous que cela se passait bien, monsieur, de tout temps une fureur, et râlant comme un taureau qui lèche ses plaies, c'étaient nos frères ! Grands, minces, et chaque fois que je rencontre. Origine inconnue de nos femmes les fricassées de grains de sable."